1. Написать приложение, которое будет реализовывать алгоритм сортировки по переданным классам.
2. Приложение должно быть выложено на гитхаб/гитлаб, количество веток с кодом должно соответствовать количеству участников (минимум),
3. Все ветки в итоге должны быть смерджены в master/main ветку.
4. Вся архитектура и код стайл должны соответствовать конвенциям языка Java.
5. Программа должна выполняться в цикле. Выход из цикла возможен только путем соответствующего выбора пользователя.
6. Пользователь должен иметь возможность выбирать варианты заполнения исходного массива данных (из файла, рандом, вручную) и его длину.
7. Также у пользователя должна быть возможность найти какой-либо элемент отсортированной коллекции при помощи алгоритма бинарного поиска,
   которые также необходимо реализовать. Сотрировки и бинарный поиск должны быть реализованы с использованием дженериков и быть
   универсальными под любые классы программы. В программе должен использовать паттерн стратегия.
8. Сортировать необходимо кастомные классы - класс должен иметь реализованный паттерн Builder.
9. Для вводимых данных (в тч из файла) должна производится валидация данных.
10. Доп. задание: дополнительно к основным сортировкам реализовать эти же алгоритмы сортировки таким образом,
    что классы будут сортироваться по какому-либо числовому полю таким образом, что классы с четными значениями будут сортироваться
    в натуральном порядке, а с нечетными оставаться на своих местах.
11. Доп. задание: Необходимо реализовать функционал для записи отсортированных коллекций/найденных значений в файл в режиме добавления 
